У цьому короткому покроковому
посібнику ви дізнаєтеся, як
створювати, готувати, скасовувати
підготовку й видаляти середовища в
центрі адміністрування Dragon.
Почнімо зі створення нового
середовища.
Спершу переконайтеся, що вам
призначено роль адміністратора Dragon,
а потім увійдіть у центр
адміністрування. У розділі керування
виберіть "Середовища" й натисніть
"Додати середовище".
Введіть назву, опис і дату створення.
Коли все буде готово, натисніть
"Зберегти".
Ви створили нове середовище.
Після цього можете підготувати
можливості для користувачів.
Підготовка – це процес налаштування й
активації безпечного виділеного
робочого простору, щоб продукт або
функція були готові до використання та
налаштування.
Виберіть створене середовище, а потім
натискайте "Підготувати" в розділі
підготовки можливостей залежно від
користувачів у вашій організації.
Підготовка зазвичай триває
десять–п’ятнадцять хвилин.
Ви можете перейти в інший розділ, поки
триває процес.
Після його завершення відобразиться
стан "Підготовлено", а кнопка дії
змінить положення на "Скасувати
підготовку".
Щоб вимкнути або видалити середовище,
виконайте наведені нижче кроки.
Поверніться на сторінку середовищ і
виберіть те, яке потрібно видалити.
Натисніть "Скасувати підготовку" для
певної можливості та підтвердьте дію.
Зачекайте до завершення процесу.
Функцію Dragon Copilot позначено як
вимкнену та поставлено в чергу на
остаточне видалення в указану дату.
Виберіть стрілку біля пункту
"Відновити", потім натисніть "Видалити
остаточно" та підтвердьте цю дію.
Кнопка змінить положення на
"Підготувати".
Тепер ви знаєте, як видалити
середовище.
Натисніть "Видалити" та підтвердьте,
коли з’явиться відповідний запит.
Пам’ятайте, що середовище можна
видалити лише після того, як скасовано
підготовку всіх можливостей.
Ось і все! Створення, підготовка та
видалення середовищ дають змогу
забезпечити захищені й упорядковані
простори для керування користувачами,
налаштування параметрів і підключення
до систем електронних медичних карток.
Дякуємо за перегляд